Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 18]
Was hältst du von Wanyu Yuedan?
als Person?
Ein Meister.
Er ist kein Meister
aber ein Herrscher.
Ein Herrscher?
Ein Herrscher des Jianghu
verbeugt sich vor niemandem
und weicht keiner Bedrohung aus.
Wenn er schwach ist,
zieht er sich an die Enden der Erde zurück.
Wenn er stark ist,
beherrscht er die Welt.
Biluo-Palast
wurde
während der Herrschaft von Wanyu Moru zerstört.
Aber es wurde wiedergeboren
unter Wanyu Yuedan.
Du sagst also
sowohl die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
als auch der Fengliu-Laden
Biluo Palace möchte rekrutieren
Nur weil Wanyu Yuedan
ist gewaltig?
Nicht ganz.
Chi Yun.
Auf deiner Reise von der Schwertkönigstadt
zum Biluo-Palast,
Haben Sie geschätzt
wie viele Menschen arbeiten
im Fengliu Shop insgesamt?
Nicht viele, nehme ich an.
30 oder 40?
Wenn der Laden in Fengliu nur so viele Leute hätte,
Wie konnten sie
der Schwertallianz entgegentreten?
Fengliu Shop stellt keine freiwilligen Mitarbeiter ein –
Sie setzen Drohungen ein.
Diese Attentäter aus dem Fengliu-Laden
die du auf deinem Weg gesehen hast,
Tatsächlich,
werden alle
von der Blutgeistpille kontrolliert.
Basierend auf den Hauptbüchern
Wir untersuchten die Stadt des Schwertkönigs.
diese Leute
Die Zahl dürfte in die Tausende gehen.
Das ist richtig.
Beim Fengliu Shop
offenbart bewusst seine Stärke
Sie werden entstehen
wie Pilze.
Dann wird es zu spät sein.
damit sich die Schwertallianz vorbereiten kann.
Geht es also darum, sich im Voraus vorzubereiten?
Diese altmodischen Leute
der Schwertallianz
Wäre das so clever?
Es scheint
dass ich unbedingt einen Besuch abstatten muss
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Du...
Ich gehe nicht als Krimineller.
In welcher Funktion denn?
Das
hängt ab von
wie mein Gespräch mit Palastchef Wanyu
Wie sich herausstellte.
Warum folgst du mir ständig?
Shen, du warst
Sie beobachten mich schon seit vorhin genau.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sag es einfach.
Warum hast du Shei weggeschickt?
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen?
Weil ihr Blut zu ungewöhnlich ist.
Sie beherrscht keine Kampfsportarten.
Sie bei uns zu haben
würde das Risiko nur erhöhen.
Du hast Angst.
Wovor habe ich mich zu fürchten?
Du hast einmal gesagt
Du bist kein netter Mensch.
Warum hast du Shei nicht an deiner Seite behalten?
um Ihre Behandlung fortzusetzen?
Stattdessen sorgtest du dich um ihre Sicherheit.
Weil es nicht nötig war.
Deine Methoden sind raffiniert
und deine Aktionen kühn.
Du hast
mit den Bewohnern von Schwertkönigstadt gespielt.
und mit denen
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
der dich gejagt hat.
Du sagst, sie hätten dich nie interessiert.
aber du lässt sie auch nie
keinem wirklichen Schaden zufügen.
Na und?
Was beweist das?
Diese Menschen haben überlebt.
weil ihr Tod nicht notwendig war.
Sie haben zufällig überlebt.
was macht
Ich sehe fähig aus.
Du willst nicht, dass Shei verletzt wird.
oder dass deine Freunde und alten Bekannten
darunter leiden.
Tang Liqi,
Würdest du Liu Yan wirklich töten?
Du bist sehr aufmerksam.
Du machst dir Sorgen, dass ich es nicht schaffen werde.
Aber ich möchte dich fragen, Shen,
Würde Liu Yan mir irgendeine Gnade erweisen?
Kann ich
Ihn nicht töten?
Außerdem...
Das ist unsere Vereinbarung.
Was ich wirklich denke
Das spielt keine Rolle,
Tut es das?
Ich verstehe es wirklich nicht.
was Foxy Tang plant.
Shei, hör auf zu lachen.
Sag mir
alle komplizierten Details dahinter.
Du verstehst ihn besser als jeder von uns.
Herr Tang
Kehrt nicht als Krimineller zur Schwertallianz zurück .
Vielleicht liegt es daran
Jemand hat ihm ein Angebot gemacht
Eine Leiter zum sofortigen Erfolg.
Wer ist es?
Meister Shao
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Während meiner Rückreise zur
Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
Ich habe Meister Shao getroffen.
[Tingyun-Pavillon]
Ich entdeckte, dass Meister Shao
hegt keinerlei Feindseligkeit gegenüber Herrn Tang
und ihn vielleicht sogar bewundern.
-Tingyun-Pavillon reinigen.
-Ja.
Die Schwertallianz hat herausgegeben
der Haftbefehl gegen Herrn Tang
möglicherweise aufgrund der Umstände.
Und er schickte
Meister Cheng,
der nicht gut darin ist, Menschen einzuschätzen,
zu verhandeln.
Dies geschah vermutlich absichtlich.
Wenn Herr Tang
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen hilft
Biluo-Palast sichern
als mächtiger Verbündeter
Natürlich wird er das nicht brauchen.
Rückkehr als Krimineller.
Er könnte zurückkehren
als Gast.
Kran,
die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
wird einen Ehrengast begrüßen.
Höflichkeit. Höflichkeit.
Und wenn Herr Tang
kann sowohl die Schwertallianz
als auch den Biluo-Palast haben.
2 mächtige Waffen
um mit Liu Yan fertig zu werden
und auch
von lästiger Verfolgung befreit zu werden,
Warum sollte er diese Gelegenheit nicht nutzen?
Am wichtigsten ist,
wenn Biluo Palast
beabsichtigt, mit der Schwertallianz zusammenzuarbeiten .
Liu Yan wird sicherlich erscheinen.
Shei.
Hat dir das denn niemand gesagt?
dass du Foxy Tang immer ähnlicher wirst?
Man kann solche Gedanken sogar erahnen.
Die Taixiao-Halle ist nicht zugänglich.
Zutritt nur mit Genehmigung.
Ich bitte darum, Palastchef Wanyu zu sprechen.
Niemand kann den Palastchef
ohne Vorladung aufsuchen.
Zurücktreten.
Steward Bi.
Der Palastchef
befindet sich auf der Plattform für göttliche Befragungen.
Plattform für göttliche Forschung?
Dort gibt es keine Wachen.
Aber wie kommt man da hoch?
hängt von Ihren eigenen Fähigkeiten ab.
Es scheint
dass dies der einfachste Teil sein wird
meiner Reise.
Sterne im unermesslichen Kosmos,
das Geheimnis der Geheimnisse.
Alle Lebewesen, die das Herz erfüllen.
Jetzt,
Der Himmel ist dunkel und trüb.
Der Weg ist lang und verzweigt.
Mögen die Geister segnen
und bleib in meiner Nähe.
Warum sollte das Knochenwasch-Silberarmband
Fühlen Sie sich mit der Divine Inquiry Platform verbunden?
Könnte es sein?
dass dieser Ort irgendeine Verbindung hat
ins Tianren-Reich?
Nur der Palastchef des Biluo-Palastes
kann die Plattform der göttlichen Befragung besteigen.
Wissen Sie das denn nicht, Herr Tang?
Wenn du mich nicht sehen wolltest,
Du hättest Steward Bi nicht gehabt
Erzähl mir etwas über diesen Ort.
Du wartest auf mich.
Sollte ich nicht auf dich warten?
Der Gewinner der Sternennacht
im Zixiao-Innenhof
Sie sind es, Herr Tang.
Dies ist also die Neun-Sterne-Drachenformation.
des Biluo-Palastes?
Wirklich wunderbar.
Herr Tang, haben Sie denn gar nichts?
Zur Erklärung?
Was soll ich Ihnen erklären,
Palastchef?
Seit dem Aufbau der Divine Inquiry Platform ,
Es hat nur Resonanz gefunden
mit einer anderen Person, die so ist.
Ich fürchte, ich muss Sie enttäuschen.
Ich weiß sehr wenig
über die Vergangenheit des Biluo-Palastes.
Der Biluo-Palast wurde am Luo-Fluss gegründet.
mit Schwerpunkt auf Astrologie und Feng Shui
von der vorherigen Dynastie anvertraut
Als kaiserlicher Präzeptor die Drachenadern zu bewachen
.
Mein Vater
Er widmete sein Leben dem Verständnis
die Prinzipien des Himmels und der Erde.
Bis er diese Person traf.
Diese Person nannte sich Ye Mo.
Er gab meinem Vater
alles, was er wissen wollte.
Mein Vater sah
die Grenzen zwischen Himmel und Erde.
Erst da erkannte er,
dass er im Leben viel gelernt hatte.
war nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Es gibt immer etwas
Größeres als das, was du kennst.
Wenn man den Dao am Morgen lernt,
Man kann abends ohne Reue sterben.
Niemand kann widerstehen
Solche Versuchungen.
Mein Vater verehrte Ye Mo als Propheten.
und stellte ihn dem Kaiser vor.
Ye Mo nutzte verschiedene übermenschliche Kräfte.
um die Krankheit des Kaisers zu heilen.
Er brachte Regen in die von Dürre geplagten Gebiete.
Der Kaiser respektierte und vertraute ihm.
und ernannte ihn
zum neuen kaiserlichen Präzeptor.
Dies verleiht ihm die uneingeschränkte Macht.
Was dann geschah,
Man kann nicht sagen
Du weißt es nicht, oder?
Yique Yinyang brachte Chaos in die Welt.
Er beschuldigte den Biluo-Palast fälschlicherweise
des Verrats.
Der gesamte Biluo-Palast
wurde ins Exil gezwungen.
Laut meinem Vater,
Wenn Ye Mo nicht gescheitert wäre,
er wäre gekommen
zu diesem göttlichen Untersuchungsstein
um seine Macht zu nutzen
um eine noch größere Verschwörung zu vollenden.
Herr Tang,
Du bist heute gekommen.
Ja,
Ich habe.
In welcher Beziehung stehen Sie
zu Yique Yinyang?
In der Vergangenheit
Ich hätte gesagt,
es gäbe keine Beziehung.
Aber heute
Ich glaube, ich habe
Verbindungen zu Yique Yinyang.
Aber ich bin definitiv nicht Yique Yinyang.
Und woher
stammt dieses silberne Armband?
Vielleicht,
Es stammte aus meiner Heimat.
Ich habe keine vollständigen Erinnerungen.
Solange ich mich erinnern kann,
Es war direkt auf meiner Hand.
Darf ich fragen, Herr Tang,
Wo liegt Ihre Heimat?
Ich habe keine Erinnerung an diesen Ort.
In welchem ​​Jahr?
Das Jahr, in dem die 7 Meisterschaften
des Tiandu-Gipfels
Sie umzingelten und versuchten,
Yique Yinyang zu töten.
Du wirkst jetzt noch verdächtiger.
Viele Menschen sind besorgt über
meine Beziehung zu Yique Yinyang.
Aber ich glaube
was Ihnen wichtig ist
könnte etwas anderes sein.
Die Vorfahren des Biluo-Palastes
Er machte einst eine Prophezeiung:
Besucher von außerhalb Shenzhous
wird eine katastrophale Katastrophe auslösen.
Und diese Prophezeiung
fiel schließlich
auf Yique Yinyang.
Was jenseits von Shenzhou liegt
in dieser Prophezeiung bedeutet:
nach jahrelangen Ermittlungen
Im Biluo-Palast sind einige Vermutungen entstanden
.
Heiliges Kind,
alle Prüfungen, denen du heute gegenüberstehst
sollen erreichen
Unsterbliche Größe in der Zukunft.
Davon habe ich noch nie gehört.
Glauben Sie an das Schicksal, Herr Tang?
Ich habe das Leben anderer immer respektiert.
Was wäre, wenn das Schicksal
Es ist dir bestimmt, Yique Yinyangs Platz einzunehmen
und bringen
Katastrophe für Shenzhou?
Dann hätte ich keine Wahl.
aber dem Schicksal trotzen
und zerbrechen
alle Sterne am Himmel.
Es scheint, als ob du
Ergebe dich auch nicht dem Schicksal.
Wenn Sie eingereicht hätten,
Sie hätten bereits akzeptiert
Bedingungen des Fengliu Shops.
Du hättest nicht auf mich gewartet.
Palastchef Wanyu,
Du bist ein ehrgeiziger Mensch.
Vielleicht,
Neben Ehrgeiz
hegen Sie auch Pläne zur Weltherrschaft.
Seit ich den leeren Sarg gesehen habe,
Ich wusste es
Sie beabsichtigten, in die Zentralebenen zurückzukehren.
Das ist nicht überraschend.
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
und der Fengliu-Laden
Das wissen beide.
Ansonsten,
Sie würden es nicht versuchen.
um ein Bündnis mit dem Biluo-Palast zu schmieden.
Jedoch,
Ich weiß noch etwas anderes.
Sie wollen nicht nur zurückkehren
aber auch, um Ihren Namen reinzuwaschen.
Sie möchten mit Würde zurückkehren.
die Kontrolle über Rituale und Wahrsagerei wiedererlangen,
und nehmen Sie die Aufgaben Ihrer Vorfahren wieder auf.
Denn nur so geht das
Kann das wirklich sein?
Eine Rückkehr zu den Wurzeln.
Palastchef Wanyu,
Sie weigern sich, den Biluo-Palast diese Schande tragen zu lassen
.
Du kennst den Weg, um den Namen zu entfernen
ist mit Schwierigkeiten behaftet
Aber du willst es trotzdem versuchen.
Denn nur wenn man diesen Weg einschlägt
Können Sie die Frage richtig beantworten?
der ehemalige Palastchef,
jene Jünger des Biluo-Palastes
, die die Katastrophe überlebt haben,
und Biluo-Palast
für Jahrzehnte und Jahrhunderte.
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
lockt euch mit dem Versprechen der Gerechtigkeit;
Der Fengliu Shop
verspricht Ihnen die Welt der Kampfkünste.
Aber keines davon ist das, was du wirklich willst.
Du hast also auf mich gewartet.
Weil du sehen wolltest
welche Art von Begriffen
Ich könnte Ihnen etwas anbieten.
Wenn das der Fall ist,
Ich kann dir sagen
das ich Ihnen geben kann
was Sie sich wünschen.
Können Sie geben
Was können sie mir nicht antun?
Palastchef
Wenn du bereit bist, dich mir anzuschließen
bei der Unterstützung
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
um den Fengliu-Laden zu eliminieren
Ich verspreche dir
Ich werde dem Biluo-Palast auf jeden Fall helfen.
Die Position des kaiserlichen Präzeptors wiedererlangen
und seinen früheren Glanz wiederherstellen.
Warum sollte ich dir glauben?
Weil du so bist wie ich.
sich nicht mit seinem Schicksal abfinden wollen.
Und was ist mit dem Sarg?
und eine Erklärung
Du schuldest Biluo Palace etwas?
Einmal,
Ich werde den unsterblichen Kristallsarg zurückgeben.
und danach
Ich werde mich Ihrer Entscheidung fügen.
Was auch immer ich entscheide?
Natürlich.
Du hast ein gefährliches Versprechen gegeben.
ICH
Ich erwarte Ihre Antwort, Palastchef.
Der Biluo-Palast hat sich entschieden
sich mit
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen zu verbünden
um gemeinsam gegen
den Fengliu-Laden zu kämpfen.
Großartig.
Foxy Tang ist nach wie vor zuverlässig.
Wie gedenken Sie damit umzugehen?
die Leute vom Fengliu-Laden?
In einem Konflikt zwischen zwei Seiten
dürfen Gesandte nicht verletzt werden.
Der Palastchef hat beschlossen,
sie gehen zu lassen.
Was für Gesandte sind das überhaupt?
Sie sind eindeutig hierher gekommen.
um uns aufzuspüren.
Foxy Tang,
Du musst dich einfach freikämpfen
und töten Sie diese sogenannten
Ost- und Westpalastchefs
um dem Fengliu-Laden
einen schweren Schlag zu versetzen.
Da der Palastchef sie eingeladen hatte
als Gäste im Palast,
Biluo-Palast
hat die Verantwortung
um ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Wenn der Palastchef kooperierte
mit dem Fengliu Shop,
Er würde auch
für eure Sicherheit sorgen.
Also,
Lassen wir sie einfach so gehen?
Chi Yun.
Beruhige dich.
Lasst uns den Anweisungen von Palastchef Wanyu folgen.
Außerdem,
Liu Yan ist noch nicht aufgetaucht.
Liu Yan?
Rechts.
Liu Yan.
Der Inhaber des Fengliu-Ladens,
Du denkst
Wird der Fengliu-Laden zuerst zuschlagen?
Der Biluo-Palast ist Gui Fushengs Meisterwerk.
Es verfügt über die himmlische Bergverteidigung
außerhalb
und die Neun-Sterne-Drachenformation
Der Palastchef wurde im Inneren eingesetzt.
Es ist leicht zu verteidigen und schwer anzugreifen.
Sie können beruhigt sein, Herr Tang.
Palastchef.
Was meinte Herr Tang?
Nach seinen Worten eben zu urteilen?
Vielleicht,
Wir werden die Antwort bald haben.
Vielen Dank, Palastchef Wanyu.
Von nun an sind wir Verbündete.
Ich glaube, die Vorfahren des Biluo-Palastes...
Meister Cheng, Sie brauchen mir nicht zu danken.
Ich habe mich für ein Bündnis mit der Schwertallianz entschieden.
nicht wegen der Schwertallianz
aber wegen Tang Lici.
Was ich mache
Es geht nicht nur um Gerechtigkeit.
Das liegt auch daran, dass Tang Lici
hat etwas, das ich brauche.
Herr Tang!
Mein Strom ist erst zur Hälfte wiederhergestellt.
Ja,
Werden wir diesmal wirklich kämpfen?
Warum sind wir überhaupt in den Biluo-Palast gegangen?
Jetzt haben wir komplett
hat den Fengliu-Laden in Verruf gebracht!
Wir hätten dort beinahe unser Leben verloren!
Auch wenn wir kein Bündnis geschlossen haben,
in der Lage sein zu kaufen
diese 2 Tage für den Meister
macht es lohnenswert.
Was bedeutet das?
Wanyu Yuedan ist wahrlich eine ehrenwerte Person.
In diesem Fall,
Wir werden auch höflich
vorgehen, bevor wir zu Gewalt greifen.
Nachdem ich so lange gewartet habe,
Die Show beginnt endlich.
[Neun Qilin-Transformationen]
Neun Qilin-Transformationen!
Das wird interessant!
Gui Fusheng!
Ich werde zerstören
alle Werke
Du hast zurückgelassen!
Was ist das?
Dämon!
Schnell, Alarm schlagen!
Der Meister hat Qiaoyi Qiankun eingeladen!
Er will, dass wir Zeit gewinnen.
Während er zuerst getroffen wird!
Fucui.
Phrasen wahllos verwenden
macht dich nicht
Sieht dadurch nicht intelligenter aus?
Alle, hört auf meine Befehle.
Rückkehr zum Biluo-Palast.
Ja!
Was ist das?
Palastchef.
Der Fengliu-Shop hat einen Angriff gestartet.
Sie führen
ist ein seltsamer Streitwagen.
Herr Tang.
Der Fengliu-Laden greift an.
Berichten zufolge haben sie Folgendes mitgebracht
etwas sehr Seltsames.
Wie ein Fahrzeug, aber nicht ganz.
Der Fahrer...
Viertrangiges Mitglied
unter den Sieben Blumenwolkenreisenden
und der zweitgrößte Puppenspieler
der Welt,
Qiaoyi Qiankun.
Ja.
Beeilen Sie sich zur Taixiao-Halle.
Ich werde Palastchef Wanyu aufsuchen.
Yu.
Lasst uns auch in der Taixiao-Halle mithelfen.
Übermitteln Sie meine Befehle.
Der heutige Kampf
setzt sich für Gerechtigkeit in Jianghu ein.
Für zukünftige Generationen,
Wir müssen alles daransetzen,
einen gangbaren Weg zu hinterlassen.
Mit der Macht aus dieser Schlacht,
Biluo-Palast
wird an den Kaiserhof zurückkehren.
Ja.
Sie haben auch vorausgesehen
dass Fengliu Shop angreifen würde.
In der Tat.
Was werden Sie tun?
Kampf bis zum Tod.
Meister Cheng.
Der Biluo-Palast ist in Jianghu kein Gesetzloser .
eine Quelle von Konflikten
in der Welt der Kampfkünste,
oder ein Verbreiter schädlicher Worte.
Biluo-Palast
will zu seinen Wurzeln zurückkehren
Zurück zum Kaiserhof,
zurück zum Luo-Fluss.
Töten.
Der Wanyu-Clan
wurde aus den Zentralen Ebenen vertrieben.
Alles wegen Yique Yinyang.
In diesem Kampf spielt also keine Rolle
wie hoch die Kosten sind,
Ich muss kämpfen.
Und ich muss gewinnen.
Obwohl der Biluo-Palast
so massiv wie eine Festung ist
und einigen Angriffen standhalten kann.
die neun Qilin-Transformationen
Mitgebracht von Qiaoyi Qiankun
Ich bin sehr besorgt.
Wenn der Kampf verzweifelt wird,
Ich bitte Sie um Ihre Hilfe, Herr Tang.
Sie haben mir diese wichtige Aufgabe anvertraut.
Hast du keine Angst, dass ich es tatsächlich sein könnte?
Yique Yinyang?
Ich bin in der Tat besorgt.
Aber dieses Mal
abgesehen davon, dass ich dir bedingungslos vertraue,
Mir scheint keine andere Wahl zu bleiben.
Was soll ich tun?
Das Tor wurde aufgebrochen!
Rückzug zur Taixiao-Halle!
Dein Leben gehört mir!
Rückzug!
Glaubst du, du kannst entkommen?
Sie haben die Himmelskette zerstört.
Wir kommen nicht hinüber.
Qiaoyi Qiankun
Jetzt bist du am Zug.
Angriff.
Die Zeit ist gekommen.
Formation aktivieren!
[Neun-Sterne-Drachenformation]
Der Biluo-Palast hat noch immer
Ein so nützliches Werkzeug.
Innerhalb der Neun-Sterne-Drachenformation
sind wir unbesiegbar.
Alle Jünger des Biluo-Palastes
werden diesen Kampf ausfechten.
Zurück in die Zentralebenen!
Die Neun-Sterne-Drachenformation
ist die Geheimtechnik des Biluo-Palastes.
Aktiviert durch
den Sternenabwehrtanz des Palastchefs,
Es nutzt die
im göttlichen Stein gespeicherte Energie.
um zu erstellen
eine undurchdringliche Barriere.
Dieses Monster kann nicht durchbrechen.
Wir können sie wie Ratten in Fallen fangen.
ohne Ausweg.
Sobald wir die 5 Dämonen
des Fengliu-Ladens getötet haben,
Liu Yan wird sich sicherlich zurückziehen.
Das ist schlecht.
Die Barriere kann Geschosse abfangen.
aber keine Schallwellen.
Die Struktur der Formation
ähnelt einem Horn.
Kanalisierung
Die Schallwellen von Liu Yan.
Der Meister ist gekommen, um zu helfen.
Alle, nehmt eure Tabletten!
Zerstöre den Biluo-Palast!
Die böse Pille.
Wenn wir so weiterkämpfen,
werden wir ganz sicher verlieren.
Warum komme ich nicht durch?
Shen, was sollen wir tun?
Der Meister hat sich dem Kampf angeschlossen!
Nutze den Vorteil!
Nehmen Sie die Taixiao-Halle!
Du kommst.
Ich komme.
Liu Yan,
diesmal,
Ich werde dich nicht entkommen lassen.
Dieser Tang Lici
ist wirklich lästig!
Foxy Tang.
Auf dich ist Verlass.
Warten.
Wo ist die Hexe Xifang Tao nur hin?
Dies ist der Knoten
der Neun-Sterne-Drachenformation.
Sobald Sie durchgelaufen sind,
Biluo-Palast
wird mit Sicherheit
die Neun-Sterne-Drachenformation aktivieren.
Es ist Gui Fushengs Meisterwerk.
in der Lage, jeden Angriff abzuwehren.
Es wird von 3 Formationsaugen unterstützt.
mit Knoten, die ständig ihre Position verändern.
Aber die Barriere an den Knotenpunkten
ist relativ zerbrechlich.
Das ist die Hintertür
Der Puppenspieler ging absichtlich weg.
Die Bewohner des Biluo-Palastes
wissen davon sicherlich nichts.
Diese Knotenpunkte jedoch
sind von außerhalb der Formation unsichtbar.
Ich brauche dich
Um diese 3 Knoten für mich zu finden.
Gefunden!
Ich hab's gefunden!
Neun Qilin brechen Neun Drachen.
Gui Fusheng, pass gut auf
wie ich zerbreche
Eure Neun-Sterne-Drachenformation!
Sterne im unermesslichen Kosmos!
Was zum Teufel?
Das ist der Formationsknoten.
der Neun-Sterne-Drachenformation.
Scheint, als fehle eine Säule.
Ist das ein Problem?
Jemand markiert die Knoten.
für die Neun Qilin-Transformationen.
Es ist Xifang Tao.
Haltet sie auf!
Du gehst nirgendwo hin!
Der zweite Knoten.
Da drüben!
Der dritte.
Du bist zu spät.
Die Neun-Sterne-Drachenformation
wurde durchbrochen.
Brechen.
Gesichter.
Siehst du es jetzt?
Wo immer du auch auftauchst,
Das Unglück folgt.
Eine andere Stadt
werden wegen dir geopfert werden.
Es ist noch nicht vorbei.
Das Geheimnis der Geheimnisse!
Die Plattform für göttliche Befragungen
wurde erweckt.
Master.
Ich glaube, Sie sind nicht Yique Yinyang.
Ihr könntet denselben Ursprung haben.
Aber ich bin bereit zu wetten
dass du nicht der Bösewicht bist.
Obwohl der Biluo-Palast
von Gui Fusheng erbaut wurde,
der Sternenabwehrtanz
ist der Schlüssel zur Aktivierung des göttlichen Steins.
Die Zeit drängt.
Ich werde es dir jetzt beibringen.
Sterne im unermesslichen Kosmos,
Das Geheimnis der Geheimnisse!
Oh nein!
Es ist der vom Himmel gefallene Stein!
Die Neun Qilin-Transformationen sind ruiniert.
Lasst uns schnell zurückziehen.
Die Kette ist noch da, oder?
Herr Tang!
♪ Es ist mir egal, wo ich meine Füße ausruhe ♪
♪ Auch nicht um Wunden oder Stürze kümmern ♪
♪ Furchtlos vor tückischen Gipfeln ♪
♪ Ich breite meine Flügel aus und fliege ♪
♪ Für die Gerechtigkeit in meinem Herzen ♪
♪ Lasst Licht alles umhüllen ♪
♪ Ich schwöre ♪
♪ Um die Wolken darüber zu durchdringen ♪
♪ Lass meinen Glauben ♪
♪ Werde ein Lichtstrahl ♪
Verdammt.
♪ Mein Schwur ♪
Schick Xiaohong, um ihn zu töten.
Tang Liqi.
♪ Soll Kummer und Schmerz lindern ♪
Der!
♪ Ich erhebe mein Schwert ♪
Master!
♪ Bevor die Morgendämmerung anbricht ♪
Oh nein!
♪ Illusionen verschieben sich ♪
Mit der Divine Inquiry Platform stimmt etwas nicht .
Jemand ist gestürzt.
♪ Und doch stehe ich hier
zwischen Himmel und Erde ♪
Es ist Herr Tang!
Beeilt euch und rettet ihn!
♪ Das erste Licht der Morgendämmerung lässt
den Himmel darüber schmelzen ♪
♪ Ewiges Tageslicht brennt
über die Ebenen ♪
♪ Um die endlose Nacht zu erleuchten ♪
♪ Um den bitteren, beißenden Wind zu durchdringen ♪
♪ Um die Welt
der Illusion und des Verderbens zu zerstören ♪
Traumseele Blutpfirsich
Blüten an der Qingshan-Klippe
und auf dem Gipfel des Berges Mengxue.
Sie blüht bei Mondaufgang.
und verwelkt bei Sonnenaufgang,
wie ein Traum
eine Seele
und Blut.
Wie unsere
falsche Freundschaft.
Ja.
Sie haben mich fälschlicherweise beschuldigt
, Yique Yinyang zu sein.
Ich wurde von allen gejagt.
Freust du dich darüber?
Natürlich.
Das ist das Schönste überhaupt.
für mich in diesen 4 Jahren.
Ich sehe zu, wie deine Lügen entlarvt werden.
Alle
Sieh dein wahres Gesicht.
Gesichtsausdruck, Blick.
Ich hatte Recht.